Программа  должна  постоянно  ожидать  ввода  пользователя.  После  ввода 
необходимо  проанализировать  введенную  строку,  если  эта  строка 
подразумевает приветствие  (имеется  подстрока  «прив»,  «здрав»),  вывести 
пользователю приветствие в ответ. Если пользователь спрашивает сколько 
времени, выдать текущее системное время. Когда пользователь прощается, 
программа должна попрощаться и закончить свою работу.Диалог пользователя 
и программы должен записываться в файл с указанием времени каждого сообщения.